Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/BBRIDE.po
Languages: zh_cn

# 299717F2
source: ~s~Go to the ~y~driving range.
zh_cn: ~s~前往~y~高尔夫练习场。

# 371DDC7D
source: Wait for ~b~Brucie~s~ and the ~b~girls.
zh_cn: 等候~b~Brucie~s~和~b~姑娘们。

# 3C5E79AF
source: ~s~Go to ~y~Pier 45.
zh_cn: ~s~前往~y~45号码头。

# 4AA68102
source: ~s~Go to the ~y~industrial area.
zh_cn: ~s~前往~y~工业区。

# 5E2853A4
source: ~s~Go to the ~y~sunken ships.
zh_cn: ~s~前往~y~沉船区。

# 61BFE207
source: Hold ~PAD_Y~ to quit.
zh_cn: 长按~PAD_Y~退出。

source: Press ~PAD_LB~ to warp.
zh_cn: 按~PAD_LB~拉船。

# 67A0BB8D
source: ~s~Go to the ~y~Statue of Happiness.
zh_cn: ~s~前往~y~幸福女神像。

# 7BC12322
source: ~s~Quitting activity in ~1~ second.
zh_cn: ~s~将在~1~秒内退出活动。

# D752374C
source: ~s~Go to the ~y~Poop Deck.
zh_cn: ~s~前往~y~Poop Deck餐馆。
